Dominik Grafik

1. Cel - Stworzenie particle system, który będzie interaktywny.
2. Udało się zrealizować symulację która obsługuje 3 tryby.
W każdym trybie możemy dodawać cząstki(500) albo je emitować poprzez wciśnięcie klawisza '+' lub 'a'.
Dodatkowo możemy włączać i wyłączyć cykl życia cząstek (po jakimś okresie stopniowo zanikają do kompletnego usunięcia).
Pod przyciskiem 'space' resetujemy dany tryb.
Trzymając przycisk 'h' wstrzymujemy animację.
3. Z przejściem z 2d na 3d - tu było małe niedopatrzenie z mojej strony, dlatego na chwilę utknąłem na tym.
Prawidłowe przechodzenie między stanami - początkowo inaczej zaimplementowałem, dlatego im dalej tym było gorzej.
Po zrobieniu małej refaktoryzacji implementacji stanów i trybów, problemy zostały zażegnane.
Poprawna implementacja sposobu śledzenia myszki przez particle.
4.
''[...]
}else if(mode == 2){
        position += velocity.normalize() * 2.4;
[...]''
5. Mogę dalej rozwijać projekt dodając coraz więcej trybów i interakcji.
Wcześniej trzeba wydzielić klasę 'Emiter' która będzie odpowiedzialna za emitowanie cząstek.
Rozbicie trybów na osobne klasy było by bardzo pomocne i łatwiejsze w utrzymaniu,
w momencie kiedy wzrośnie liczba trybów.

Projekt -> https://github.com/dgrafik/physical-modeling/tree/master/Particle-System 
(tylko pliki, które znajdują się w src, gdyż reszta to pliki projektowe dla xcode - przydatne tylko na mac'u)
